Gadis itu.. Savi Chavan..
Dia tidak datang.
Aku menunggunya
sampai jam setengah lima.
Busnya terlambat.
Dia punya satu masalah lagi.
Pokoknya..
Dia sudah sampai kuliah.
Katakan padanya untuk
menemuiku jam 11:00 besok.
Saya akan mencoba untuk penerimaannya.
Saya berbicara dengan
salah satu otoritas saya.
Meskipun berbicara dengannya
bisakah kamu mengambil inisiatif?
Anda tahu Tuan Rao.
Terutama dalam hal penerimaan
dia sangat ketat.
Saya akan mencoba level saya yang terbaik
apa yang bisa saya lakukan.
Beritahu gadis itu untuk
menemuiku pada jam 11:00.
Oke.
Sebenarnya..
Ada satu masalah lagi.
Savi telah mencapai perguruan tinggi
dan dia tidak punya tempat
untuk menginap malam ini.
Dia masih muda.
Dia sendirian di kota
yang tidak dikenal
Saya telah mengambil tanggung jawab.
Jadi aku ingin kamu mengaturnya
tempat baginya untuk tinggal.
Maksudku, bisakah kamu melakukannya?
Ngomong-ngomong,
tetaplah tersambung
saat saya
menyambungkan panggilan.
Halo.  - Tuan Shukla.
Ada seorang gadis
di luar gerbang.
Namanya Savi Chavan.  Malam ini
tolong biarkan dia
masuk perguruan tinggi.
Tolong atur masa tinggalnya
di ruang direktur.
Harap pastikan bahwa
dia disajikan makanan.
Oke, Pak.
Apakah itu baik-baik saja?
Apakah masalahnya terpecahkan?
Ya.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Bagus.
Meskipun aku
melakukannya untuk orang lain
setidaknya itu membuatmu merasa baik.
Selamat malam.
Asoka.
Apakah ada seorang gadis di luar?
Nama apa yang diucapkan Pak Shantanu?
Ya!  Savi Chavan.
Seorang gadis sedang
menunggu Pak Shantanu.
Dia?
Maksudmu dia sudah pergi?
Saya bertanya tentang sekarang.
Dimana dia sekarang?
Apakah gadis itu sudah pergi?
Saya tidak pergi ke mana pun.
Saya Savi Chavan.
Saya ingin bertemu Pak Shantanu.
Ashok, buka gerbangnya.
Silakan masuk.
- Terima kasih.
Anda telah datang tetapi
saya memerlukan identitas.
Apa maksudmu?
- Aku perlu melihat identitasnya
atau bukti apa pun.
Bukti identitas?
bukti identitas.
Jadi begitu.
- Bukti identitas apa pun..
Anda mungkin memiliki
beberapa dokumen yang valid.
Yang ini.
Lihat!  Aku sudah bilang padamu.
Dia adalah Savi Chavan.
Saat dia bilang ingin
bertemu Pak Shantanu
kenapa kamu tidak
membuka gerbangnya?
Bu, Tuan Shantanu telah meminta
untuk mengatur agar
Anda tetap tinggal.
Savi Chauhan.
- Bukan 'Chauhan'.
Chavan.
Itulah yang saya katakan, Bu.
Chavan.  - Kamu benar.
Chavan.  Bagaimana kalau kita pergi?
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.  Tentu saja!
Ayo kita pergi.  - Tuan Shukla!
Tuan Ishaan tidak
ingin dia masuk.
Tapi apa yang kubilang padamu?
Ini perintah Pak Shantanu.
Seseorang harus mendengarkan bosnya!
Berhentilah bertindak cerdas.
Lakukan apa yang diperintahkan kepada Anda.
Anda adalah keamanan
di luar gerbang.
Saya mengurus tempat itu.
Pak Shantanu memanggilku untuk
membawa gadis itu
masuk ke kampus.
'MS.  Isha pasti menelpon.'
'MS.  Isya, bantuanmu
sangat bermanfaat bagiku.'
'Terima kasih.'
Bu, silakan datang.
Silakan datang.  - Tuan Shukla!
Lewat sini.
Biarkan aku membuka pintunya.
Aku yang salah.
Sepertinya saya
membawa kunci yang salah.
Jangan kuatir.  Aku
punya kunci ruangan lain.
Anda boleh tinggal di sana jika Anda mau.
Oke.  - Silakan datang.
Silakan datang.
Berapa lama kamu akan tinggal?
Besok pagi.
Anda dapat tinggal
selama yang Anda suka.
Sebenarnya ini kabin Pak Ishaan.
Jika dia melihat
seseorang duduk di kursinya
Dia akan memecatku.
Memecatmu?
Ya.  Dari pekerjaan saya.
- Oh!  - Benar.
Cobalah untuk bangun pagi.
Anda dapat mengatur alarm.
Saat itu, kabinnya
seharusnya sudah kosong.
Oke.
- Makanan apa yang kamu inginkan?
Saya akan memesan apa pun yang Anda suka.
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan malu.
Tolong beritahu saya.
Pak Shantanu menyuruhku
menjadi tuan rumah yang baik.
Tidak apa-apa.
Saya tidak lapar.
Apa kamu yakin?  - Ya.  - Bagus.
Silakan tidur.
Selamat malam.  - Tuan Shukla.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku, Bu.
Saya hanyalah seorang perantara.
Anda harus berterima kasih kepada Tuan Shantanu.
Oke, Nona Savi Chavan?
Bukan 'Chauhan'.
Itu adalah Chavan.
- Itulah yang aku katakan.
Anda tidak mengatakan itu.
Apa pun yang Anda katakan akan berhasil.
Pekerjaan Anda jauh lebih
baik daripada pengucapan Anda.
Anda banyak membantu saya.
Anda memperlakukan saya dengan sangat baik.
Saya harus berterima kasih.
Oke?
TIDAK.
Rasa hormatmu padaku
sudah lebih dari cukup.
Tolong beritahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Oke.  - Selamat malam.
- Selamat malam.
Savi.
Halo, Savi.
Aktifkan mode speaker.
- Apakah kamu baik-baik saja?
'Saya baik-baik saja.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
- Saya baik-baik saja.
Kamu ada di mana sekarang?
Pune.
Saya datang ke perguruan
tinggi di mana saya perlu diterima.
Apakah kamu diterima, Savi?
TIDAK.
Besok akan selesai.
Beritahu kakek dan
nenek bahwa saya
baik-baik saja.
Mereka pasti khawatir.
Mereka ada di sini, Savi.
Mereka mendengarkanmu.
Ponsel dalam mode pengeras suara.
Sav, apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika Anda butuh sesuatu
telepon saja aku.
Saya akan mencoba membantu Anda.
Sayang, tetaplah baik.
Belajar dengan fokus.
Buat saya bangga.
Tentu.
Mendengarkan.  Bukan hanya
kakek yang
membuatku bangga juga.
Buatlah seluruh keluarga
kita bangga, anakku.
Tentu saja, Nenek.  - Sav..
Setelah berbicara denganmu
kami merasa sangat lega.
Savi, kamu tahu, sejak
kamu pergi, kami ketakutan
di mana dan bagaimana
Anda berada dan bagaimana
Anda mengelola segala
sesuatunya sendirian.
Tapi kami berbicara dengan Anda
dan sekarang ketakutan kami telah hilang.
Bagaimana kabar nenek yang lebih tua?
Dia sangat marah, Savi.
Anggaplah diriku sudah mati
saat aku berbicara denganmu!
Nenek yang lebih tua.
- Beranikah kamu memanggilku nenek tuamu!
Cucu perempuanku
melarikan diri dari pernikahannya.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Caramu memberi kami nama yang buruk
kamu tidak bisa menjadi cucuku.
Mulai hari ini, saya hanya
mempunyai satu cucu.
Kamu bukan cucuku.
Kamu sudah mati untukku!
Aku tidak akan pernah memberitahukan namamu
dimasukkan dalam
keluarga Chavan.
Jika masih ada rasa malu yang tersisa
lalu hapus nama Virat Chavan
dari identitas Anda.
Anda tidak layak atas namanya.
Kamu telah memfitnah
nama ayahmu.
Setelah memberikan
nama buruk kepada orang
yang lebih tua, bukankah
kamu malu saat pergi?
Anda bahkan tidak
menyangka bahwa ini fitnah
bisa mengorbankan nyawa kakekmu?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan begitu egois.
Pastikan untuk tidak
menghubungi kami lagi.
Kami dengan ini memutuskan semua hubungan
bersamamu selamanya.
Kakak ipar!
- Kamu membantunya melarikan diri!
Nenek!  - Anda!
Vinu benar!
Anda merusak pernikahan
Anda dan kembali kepada kami.
Anda juga
menghancurkan hidup Savi!
Nenek!
Apakah kamu tidak
malu saat melakukan ini?
Keluar dari rumah ini!
Kakak ipar, cukup!
Cukup dengan ini!
Harini sendiri tidak
membantu Savi melarikan diri.
Ninad dan aku juga
membantu Savi melarikan diri!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beritahu kami!
Maukah kamu menghajar kami?
Maukah kamu mengusir kami?
Ayolah, Kakak Ipar!
Anda akan menikahkan
Savi dengan seorang laki-laki
tanpa mengetahui karakternya!
Dia pemabuk dan penggoda wanita!
Dia berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah!
Dia juga pernah menjalani rehabilitasi!
Anda ingin Savi menikah
dengan pria seperti itu!
Ketika kalian semua tahu
kenapa kamu tidak datang kepadaku?
- Karena kami mengenalmu dengan baik!
Semua bukti yang diberikan
Bu Isha terhadap orang itu
Anda tidak akan percaya semua itu!
Oleh karena itu Savi harus melarikan diri!
Jika kalian ingin mengetahui
alasan kenapa Savi harus kabur
maka tidak perlu mencari lagi
siapa yang harus disalahkan.
Pergi dan lihat ke cermin!
Anda akan menemukan pelakunya!
Anda akan menemukan jawaban
mengapa Savi harus melarikan diri!
Dan jangan pernah
berani memukul Harini lagi!
Atau kamu akan melihat
bagian terburukku!
Nenek tidak akan
pernah lagi memukulku!
Karena aku akan berangkat
dari sini selamanya!
Kembali ke mertuaku.
Jika aku harus dipermalukan
dan jika aku harus
dihajar dan dihina..
Lalu aku akan menderita
di tangan orang lain.
Dan bukan saudaraku sendiri!
Saya akan merasa damai
mengetahui bahwa saya
disakiti oleh orang lain!
Dan bukan keluargaku sendiri!
Dan pemukulan mereka hanya
akan menyakiti saya secara fisik.
Tidak secara mental.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi!
- Tidak, sayang.
Saya akan berangkat dengan kereta api besok pagi.
- TIDAK.
Nenek..
Savi sekarang bebas
mengejar mimpinya!
Dan aku..
Dan aku akan dikurung
lagi di dalam sangkar itu..
Sangkar tempat saya pergi
dengan penuh keberanian!
Karena saya memiliki keyakinan pada keluarga saya.
Itu sudah cukup.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi!
Meski aku harus tinggal
di sana seperti mayat hidup
Saya akan kembali!
Nenek, Kakek, aku tidak
bisa lagi tinggal di sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
'Jangan berani-berani
memanggilku nenekmu!'
'Seorang gadis yang pergi setelah
mempermalukan keluarganya'
'tidak akan pernah bisa menjadi cucuku!'
'Dan jika rasa
malumu masih tersisa'
'jangan pernah mengasosiasikan
namamu dengan nama Virat Chavan!'
'Kamu tidak pantas menerima nama itu!'
'Jangan pernah menelepon kami lagi!'
'Kamu sudah mati bagi kami
dan kami juga mati bagimu.'
Ya Tuhan, apakah aku telah
melakukan kesalahan besar?
Bukankah seharusnya aku
meninggalkan keluargaku..
Bukankah seharusnya aku meninggalkan
kakek dan nenekku dan datang ke sini?
Merupakan kejahatan
memikirkan mimpiku sendiri?
Mengetahui sepenuhnya
bahwa di depan hanya
rasa sakit dan penderitaan
yang menantiku?
Namun haruskah saya mengambil jalan itu?
Semua karena nenek tua itu
menginginkan hal itu terjadi!
Aku tahu kalau itu ibuku..
Dia akan melakukan hal yang sama.
Kenapa hanya aku yang
salah di mata semua orang?
Akulah yang selalu bersalah!
Vin..
Saya menaruh harapan besar padanya!
Dan saya sangat terluka
bahwa dia menentangku.
Saya tidak tahu apakah
yang saya lakukan
benar atau tidak.
Saya hanya punya satu permintaan.
Jika memang itu salahku
tolong hukum aku untuk itu semua!
Tapi atas apa yang telah saya lakukan
jangan pernah menghukum
kakek dan nenekku!
Tidak pernah!
Ya Tuhan!
Pak Ishaan datang pagi-pagi sekali!
Jika dia melihat Savi Chavan
di kabinnya maka aku dikutuk!
Saya tidak tahu apakah dia
sudah bangun atau belum!
Lindungi aku, Dewa Siwa!
Selamat pagi, Pak.  - Oke.
Selamat pagi, Pak.
Pak, mau kemana?
Saya mau kemana!
Tuan Shukla, bersihkan
kotoran di matamu.
Lalu lihat aku.
Maka Anda mungkin
mengerti siapa saya.
Tidak, tuan.
Pak, jika Anda
pergi ke kabin Anda
tolong jangan.
Mengapa?  - Mengapa!
Anda telah mengajukan pertanyaan
yang sangat berharga kepada saya.
Mengapa!  Karena Anda
menanyakan pertanyaan ini
kepada saya, maka sayalah
yang harus menjawab.
Anda memberi tahu saya dengan jelas.
Saya semakin terlambat.
Pak, sedang bersih-bersih.
Kabin Anda sedang dibersihkan.
Hari ini, Anda telah sampai lebih awal.
Setelah pembersihan selesai
saya akan menghubungi Anda.
Tuan Shukla, pembersihan
kabin saya dilakukan setiap hari.
Jadi, debunya tidak
akan terlalu banyak.
Apakah saya benar?
Jadi, saya akan mengaturnya.
Silakan kirim kopinya segera.
Ya Tuhan!
Saya mungkin akan dikeluarkan hari ini.
Tuan Shukla, mengapa
pintu ini tidak terbuka?
Itu karena kuncinya
ada pada saya, Pak.
Silakan pindah.
Saya akan membukanya.
Lakukan dengan cepat.
- Tentu, Pak.  Segera.
Membuka.  - Tuan Shukla!
Apakah Anda ingin mendobrak pintu?
Pak, sepertinya pintunya
dikunci dari dalam.
Pak, saya punya saran.
Silakan duduk di ruang tunggu.
Saya akan memanggil tukang kunci.
Dia akan memperbaikinya dengan cepat.
Apa!  Tukang kunci!
- Pak, Dinesh.
Dia adalah tukang kayu kami.
Dia akan membukanya dengan cepat.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa kamu berbicara
begitu aneh hari ini?
Ada apa?
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Di dalam!  Tidak.
Apa yang ada di dalamnya?
Menurutku hari ini adalah hari yang buruk.
Pak, pintunya terkunci dari
dalam dan itu bukan salah saya.
Pak, silakan berada
di ruang tunggu.
Saya akan membawakan Anda
secangkir kopi berkualitas baik.
saya terlambat.
'Aku benar-benar minta maaf'
'karena tinggal di
sini tanpa izinmu.'
'Aku ingin bertemu dengan Tuan
Shantanu mengenai penerimaanku tapi..'
'Penerimaanmu di
perguruan tinggi ini!'
'Tidak mudah untuk diterima'
'di Institut Keunggulan Bhosle.'
'Orang yang mengirimmu ke sini..'
'Apakah namanya Isha Bhosle?'
'Keluar dari sini.'
'Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak pernah diterima'
'di kampus ini.
- Saat ini aku akan berangkat.'
'Saya akan memastikan bahwa
saya diterima di perguruan tinggi ini'
'atas kemampuanku sendiri.'